Repository: Anthonyy232/Nagi
Catalog: src/Nagi.WinUI/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_tw

# CrashReport_Button_Reset
source: Reset App & Data
ja_jp: アプリとデータをリセット
ko_kr: 앱 및 데이터 초기화
zh_hans: 重置应用和数据
zh_tw: 重設應用程式與資料

# FFmpeg_Status_NotDetected
source: FFmpeg not detected. Please install FFmpeg and click 'Recheck'.
ja_jp: FFmpegが検出されませんでした。FFmpegをインストールし、「再確認」をクリックしてください。
ko_kr: FFmpeg이(가) 감지되지 않았습니다. FFmpeg을 설치하고 '재확인'을 클릭하세요.
zh_hans: 未检测到 FFmpeg。请安装 FFmpeg 并点击“重新检查”。
zh_tw: 未偵測到 FFmpeg。請安裝 FFmpeg 並點擊「重新檢查」。

# FFmpeg_Status_Checking
source: Checking for FFmpeg...
ja_jp: FFmpegを確認中...
ko_kr: FFmpeg 확인 중...
zh_hans: 正在检查 FFmpeg...
zh_tw: 正在檢查 FFmpeg...

# FFmpeg_Status_Detected
source: FFmpeg detected!
ja_jp: FFmpegを検出しました！
ko_kr: FFmpeg 감지됨!
zh_hans: 已检测到 FFmpeg！
zh_tw: 已偵測到 FFmpeg！

# FFmpeg_Status_StillNotDetected
source: FFmpeg still not detected. Please install FFmpeg and click 'Recheck'.
ja_jp: FFmpegはまだ検出されていません。FFmpegをインストールし、「再確認」をクリックしてください。
ko_kr: FFmpeg이(가) 여전히 감지되지 않았습니다. FFmpeg을 설치하고 '재확인'을 클릭하세요.
zh_hans: 仍未检测到 FFmpeg。请安装 FFmpeg 并点击“重新检查”。
zh_tw: 仍未偵測到 FFmpeg。請安裝 FFmpeg 並點擊「重新檢查」。

# FFmpeg_Status_Error
source: Error checking for FFmpeg. Please try again.
ja_jp: FFmpegの確認中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: FFmpeg 확인 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 检查 FFmpeg 出错。请重试。
zh_tw: 檢查 FFmpeg 時發生錯誤。請再試一次。

# Taskbar_Tooltip_Previous
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_hans: 上一首
zh_tw: 上一首

# Taskbar_Tooltip_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放
zh_tw: 播放

# Taskbar_Tooltip_Pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 정지
zh_hans: 暂停
zh_tw: 暫停

# Taskbar_Tooltip_Next
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一首
zh_tw: 下一首

# Update_Available_Title
source: Update Available
ja_jp: 更新が利用可能です
ko_kr: 업데이트 사용 가능
zh_hans: 有可用更新
zh_tw: 有可用更新

# Update_Available_Message
source: A new version ({0}) is available. Would you like to download and install it now?
ja_jp: 新しいバージョン（{0}）が利用可能です。今すぐダウンロードしてインストールしますか？
ko_kr: 새 버전({0})이(가) 있습니다. 지금 다운로드하여 설치하시겠습니까?
zh_hans: 新版本（{0}）可用。您想现在下载并安装吗？
zh_tw: 有新版本 ({0}) 可用。您要現在下載並安裝嗎？

# Update_Button_InstallNow
source: Install Now
ja_jp: 今すぐインストール
ko_kr: 지금 설치
zh_hans: 立即安装
zh_tw: 立即安裝

# Update_Button_Later
source: Later
ja_jp: 後で
ko_kr: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_tw: 稍後

# Update_Button_Skip
source: Skip This Version
ja_jp: このバージョンをスキップ
ko_kr: 이 버전 건너뛰기
zh_hans: 跳过此版本
zh_tw: 跳過此版本

# Update_UpToDate_Title
source: Up to Date
ja_jp: 最新
ko_kr: 최신 버전
zh_hans: 已是最新版本
zh_tw: 已是最新

# Update_UpToDate_Message
source: You are running the latest version of Nagi.
ja_jp: Nagiは最新バージョンです。
ko_kr: Nagi의 최신 버전을 실행 중입니다.
zh_hans: 您正在运行最新版本的 Nagi。
zh_tw: 您正在執行最新版本的 Nagi。

# Update_Error_Title
source: Update Error
ja_jp: 更新エラー
ko_kr: 업데이트 오류
zh_hans: 更新错误
zh_tw: 更新錯誤

# Update_Check_Error_Message
source: An error occurred while checking for updates: {0}
ja_jp: 更新の確認中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 업데이트 확인 중 오류가 발생했습니다: {0}
zh_hans: 检查更新时发生错误：{0}
zh_tw: 檢查更新時發生錯誤：{0}

# Update_Install_Error_Message
source: An error occurred while installing the update: {0}
ja_jp: 更新のインストール中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 업데이트 설치 중 오류가 발생했습니다: {0}
zh_hans: 安装更新时发生错误：{0}
zh_tw: 安裝更新時發生錯誤：{0}

# Update_Downloading_Title
source: Downloading Update
ja_jp: 更新をダウンロード中
ko_kr: 업데이트 다운로드 중
zh_hans: 正在下载更新
zh_tw: 正在下載更新

# Update_Downloading_Message
source: Version {0} is being downloaded. The application will restart automatically when it's ready.
ja_jp: バージョン{0}をダウンロード中です。準備が完了するとアプリケーションが自動的に再起動します。
ko_kr: 버전 {0}이(가) 다운로드 중입니다. 준비되면 애플리케이션이 자동으로 다시 시작됩니다.
zh_hans: 正在下载版本 {0}。准备就绪后，应用程序将自动重启。
zh_tw: 版本 {0} 正在下載。準備就緒後，應用程式將自動重新啟動。

# Player_Error_LibVLC_Unspecified
source: LibVLC encountered an unspecified error.
ja_jp: LibVLCで不明なエラーが発生しました。
ko_kr: LibVLC에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: LibVLC 遇到未指定错误。
zh_tw: LibVLC 遇到未指定的錯誤。

# Player_Error_LibVLC_WithDetails
source: LibVLC Error: {0}
ja_jp: LibVLCエラー: {0}
ko_kr: LibVLC 오류: {0}
zh_hans: LibVLC 错误：{0}
zh_tw: LibVLC 錯誤：{0}

# Player_Error_LoadFailed
source: Failed to load '{0}'.
ja_jp: '{0}'の読み込みに失敗しました。
ko_kr: '{0}' 로드 실패.
zh_hans: 加载“{0}”失败。
zh_tw: 載入 '{0}' 失敗。

# Settings_Nav_Library
source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_hans: 库
zh_tw: 媒體庫

# Settings_Nav_Folders
source: Folders
ja_jp: フォルダー
ko_kr: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# Settings_Nav_Playlists
source: Playlists
ja_jp: プレイリスト
ko_kr: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_tw: 播放清單

# Settings_Nav_Artists
source: Artists
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_tw: 演出者

# Settings_Nav_Albums
source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_tw: 專輯

# Settings_Nav_Genres
source: Genres
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_hans: 流派
zh_tw: 類型

# Settings_Button_Shuffle
source: Shuffle
ja_jp: シャッフル
ko_kr: 셔플
zh_hans: 随机播放
zh_tw: 隨機播放

# Settings_Button_Previous
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_hans: 上一首
zh_tw: 上一首

# Settings_Button_PlayPause
source: Play/Pause
ja_jp: 再生/一時停止
ko_kr: 재생/일시 정지
zh_hans: 播放/暂停
zh_tw: 播放/暫停

# Settings_Button_Next
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一首
zh_tw: 下一首

# Settings_Button_Repeat
source: Repeat
ja_jp: リピート
ko_kr: 반복
zh_hans: 重复
zh_tw: 重複播放

# Settings_Button_Divider
source: Layout Divider
ja_jp: レイアウト区切り線
ko_kr: 레이아웃 구분선
zh_hans: 布局分隔符
zh_tw: 版面分隔線

# Settings_Button_Lyrics
source: Lyrics
ja_jp: 歌詞
ko_kr: 가사
zh_hans: 歌词
zh_tw: 歌詞

# Settings_Button_Queue
source: Queue
ja_jp: キュー
ko_kr: 대기열
zh_hans: 队列
zh_tw: 佇列

# Settings_Button_Volume
source: Volume
ja_jp: 音量
ko_kr: 볼륨
zh_hans: 音量
zh_tw: 音量

# Settings_Provider_LRCLIB_Desc
source: Community-curated lyrics database
ja_jp: コミュニティでキュレーションされた歌詞データベース
ko_kr: 커뮤니티에서 큐레이션한 가사 데이터베이스
zh_hans: 社区维护的歌词数据库
zh_tw: 社群策劃的歌詞資料庫

# Settings_Provider_NetEase_Desc
source: Chinese music service, great for Asian music
ja_jp: 中国の音楽サービス、アジア音楽に最適
ko_kr: 아시아 음악에 적합한 중국 음악 서비스
zh_hans: 中国音乐服务，非常适合亚洲音乐
zh_tw: 中文音樂服務，非常適合亞洲音樂

# Settings_Provider_MusicBrainz_Desc
source: Fetches artist IDs (required for TheAudioDB and Fanart.tv)
ja_jp: アーティストIDを取得します (TheAudioDBとFanart.tvに必要)
ko_kr: 아티스트 ID를 가져옵니다 (TheAudioDB 및 Fanart.tv에 필요)
zh_hans: 获取艺术家 ID（TheAudioDB 和 Fanart.tv 所需）
zh_tw: 擷取演出者 ID (TheAudioDB 和 Fanart.tv 所需)

# Settings_Provider_TheAudioDB_Desc
source: High-quality artist images and biographies (requires MusicBrainz)
ja_jp: 高品質のアーティスト画像とバイオグラフィー (MusicBrainzが必要)
ko_kr: 고품질 아티스트 이미지 및 바이오그래피 (MusicBrainz 필요)
zh_hans: 高质量艺术家图片和传记（需要 MusicBrainz）
zh_tw: 高品質演出者圖片和傳記 (需要 MusicBrainz)

# Settings_Provider_FanartTv_Desc
source: High-quality artist images only (requires MusicBrainz)
ja_jp: 高品質のアーティスト画像のみ (MusicBrainzが必要)
ko_kr: 고품질 아티스트 이미지만 (MusicBrainz 필요)
zh_hans: 仅高质量艺术家图片（需要 MusicBrainz）
zh_tw: 僅限高品質演出者圖片 (需要 MusicBrainz)

# Settings_Provider_Spotify_Desc
source: Artist images only
ja_jp: アーティスト画像のみ
ko_kr: 아티스트 이미지만
zh_hans: 仅艺术家图片
zh_tw: 僅限演出者圖片

# Settings_Provider_LastFm_Desc
source: Artist biographies and images (fallback)
ja_jp: アーティストのバイオグラフィーと画像 (フォールバック)
ko_kr: 아티스트 바이오그래피 및 이미지 (대체)
zh_hans: 艺术家传记和图片（备用）
zh_tw: 演出者傳記和圖片 (備用)

# App_Version_Unknown
source: N/A
ko_kr: 해당 없음
zh_hans: 不适用
zh_tw: 不適用

# AlbumPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# AlbumPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search albums
ja_jp: アルバムを検索
ko_kr: 앨범 검색
zh_hans: 搜索专辑
zh_tw: 搜尋專輯

# AlbumViewPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# AlbumViewPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search in album
ja_jp: アルバム内を検索
ko_kr: 앨범에서 검색
zh_hans: 在专辑中搜索
zh_tw: 在專輯中搜尋

# AlbumViewPage_PlaylistMenu_NoPlaylists
source: No playlists available
ja_jp: 利用可能なプレイリストはありません
ko_kr: 사용 가능한 재생 목록 없음
zh_hans: 无可用播放列表
zh_tw: 無可用播放清單

# ArtistPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# ArtistPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search artists
ja_jp: アーティストを検索
ko_kr: 아티스트 검색
zh_hans: 搜索艺术家
zh_tw: 搜尋演出者

# ArtistViewPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# ArtistViewPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search in artist
ja_jp: アーティスト内を検索
ko_kr: 아티스트에서 검색
zh_hans: 在艺术家中搜索
zh_tw: 在演出者中搜尋

# ArtistViewPage_PlaylistMenu_NoPlaylists
source: No playlists available
ja_jp: 利用可能なプレイリストはありません
ko_kr: 사용 가능한 재생 목록 없음
zh_hans: 无可用播放列表
zh_tw: 無可用播放清單

# FolderPage_DeleteDialog_Title
source: Delete Folder
ja_jp: フォルダーを削除
ko_kr: 폴더 삭제
zh_hans: 删除文件夹
zh_tw: 刪除資料夾

# FolderPage_DeleteDialog_Format
source: Are you sure you want to remove the folder '{0}' from the library? This will not delete the files from your computer.
ja_jp: フォルダー'{0}'をライブラリから削除してもよろしいですか？これにより、コンピューターからファイルが削除されることはありません。
ko_kr: 라이브러리에서 폴더 '{0}'을(를) 제거하시겠습니까? 이렇게 해도 컴퓨터에서 파일이 삭제되지는 않습니다.
zh_hans: 您确定要从库中移除文件夹“{0}”吗？这不会从您的计算机中删除文件。
zh_tw: 您確定要從媒體庫中移除資料夾 '{0}' 嗎？這不會從您的電腦中刪除檔案。

# FolderPage_DeleteDialog_PrimaryButton
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除
zh_tw: 刪除

# FolderPage_DeleteDialog_CloseButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_tw: 取消

# FolderSongViewPage_Default_Title
source: Unknown Folder
ja_jp: 不明なフォルダー
ko_kr: 알 수 없는 폴더
zh_hans: 未知文件夹
zh_tw: 未知資料夾

# FolderSongViewPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# FolderSongViewPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search in folder
ja_jp: フォルダー内を検索
ko_kr: 폴더에서 검색
zh_hans: 在文件夹中搜索
zh_tw: 在資料夾中搜尋

# FolderSongViewPage_PlaylistMenu_NoPlaylists
source: No playlists available
ja_jp: 利用可能なプレイリストはありません
ko_kr: 사용 가능한 재생 목록 없음
zh_hans: 无可用播放列表
zh_tw: 無可用播放清單

# GenrePage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# GenrePage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search genres
ja_jp: ジャンルを検索
ko_kr: 장르 검색
zh_hans: 搜索流派
zh_tw: 搜尋類型

# LibraryPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# LibraryPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search library
ja_jp: ライブラリを検索
ko_kr: 라이브러리 검색
zh_hans: 搜索库
zh_tw: 搜尋媒體庫

# LibraryPage_PlaylistMenu_NoPlaylists
source: No playlists available
ja_jp: 利用可能なプレイリストはありません
ko_kr: 사용 가능한 재생 목록 없음
zh_hans: 无可用播放列表
zh_tw: 無可用播放清單

# PlaylistPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# PlaylistPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search playlists
ja_jp: プレイリストを検索
ko_kr: 재생 목록 검색
zh_hans: 搜索播放列表
zh_tw: 搜尋播放清單

# PlaylistPage_CreateDialog_Placeholder
source: Enter new playlist name
ja_jp: 新しいプレイリスト名を入力
ko_kr: 새 재생 목록 이름 입력
zh_hans: 输入新的播放列表名称
zh_tw: 輸入新播放清單名稱

# PlaylistPage_CreateDialog_PickImage
source: Pick Image
ja_jp: 画像を選択
ko_kr: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_tw: 挑選圖片

# PlaylistPage_CreateDialog_Title
source: Create New Playlist
ja_jp: 新しいプレイリストを作成
ko_kr: 새 재생 목록 만들기
zh_hans: 创建新播放列表
zh_tw: 建立新播放清單

# PlaylistPage_CreateDialog_CreateButton
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_hans: 创建
zh_tw: 建立

# PlaylistPage_CreateDialog_CancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_tw: 取消

# PlaylistPage_RenameDialog_Title_Format
source: Rename '{0}'
ja_jp: '{0}'の名前を変更
ko_kr: '{0}' 이름 변경
zh_hans: 重命名“{0}”
zh_tw: 重新命名 '{0}'

# PlaylistPage_RenameDialog_RenameButton
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_hans: 重命名
zh_tw: 重新命名

# PlaylistPage_DeleteDialog_Title
source: Delete Playlist
ja_jp: プレイリストを削除
ko_kr: 재생 목록 삭제
zh_hans: 删除播放列表
zh_tw: 刪除播放清單

# PlaylistPage_DeleteDialog_Content_Format
source: Are you sure you want to delete the playlist '{0}'? This action cannot be undone.
ja_jp: プレイリスト'{0}'を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 재생 목록 '{0}'을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除播放列表“{0}”吗？此操作无法撤消。
zh_tw: 您確定要刪除播放清單 '{0}' 嗎？此動作無法復原。

# PlaylistPage_DeleteDialog_DeleteButton
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除
zh_tw: 刪除

# PlaylistSongViewPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# PlaylistSongViewPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search in playlist
ja_jp: プレイリスト内を検索
ko_kr: 재생 목록에서 검색
zh_hans: 在播放列表中搜索
zh_tw: 在播放清單中搜尋

# GenreViewPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# GenreViewPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search library
ja_jp: ライブラリを検索
ko_kr: 라이브러리 검색
zh_hans: 搜索库
zh_tw: 搜尋媒體庫

# GenreViewPage_PlaylistMenu_NoPlaylists
source: No playlists available
ja_jp: 利用可能なプレイリストはありません
ko_kr: 사용 가능한 재생 목록 없음
zh_hans: 无可用播放列表
zh_tw: 無可用播放清單

# PlaylistSongViewPage_UnknownPlaylist
source: Unknown Playlist
ja_jp: 不明なプレイリスト
ko_kr: 알 수 없는 재생 목록
zh_hans: 未知播放列表
zh_tw: 未知播放清單

# SmartPlaylistSongViewPage_SearchButton_Close_ToolTip
source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる
ko_kr: 검색 닫기
zh_hans: 关闭搜索
zh_tw: 關閉搜尋

# SmartPlaylistSongViewPage_SearchButton_Search_ToolTip
source: Search in smart playlist
ja_jp: スマートプレイリスト内を検索
ko_kr: 스마트 재생 목록에서 검색
zh_hans: 在智能播放列表中搜索
zh_tw: 在智慧播放清單中搜尋

# SmartPlaylistSongViewPage_UnknownPlaylist
source: Unknown Smart Playlist
ja_jp: 不明なスマートプレイリスト
ko_kr: 알 수 없는 스마트 재생 목록
zh_hans: 未知智能播放列表
zh_tw: 未知智慧播放清單

# Settings_Dialog_Rescan_Title
source: Rescan Metadata
ja_jp: メタデータを再スキャン
ko_kr: 메타데이터 재스캔
zh_hans: 重新扫描元数据
zh_tw: 重新掃描中繼資料

# Settings_Dialog_Rescan_Content
source: This will re-scan all songs in your library to apply new metadata settings (like artist split characters). This may take a while depending on library size. Do you want to continue?
ja_jp: これにより、ライブラリ内のすべての曲が再スキャンされ、新しいメタデータ設定（アーティストの分割文字など）が適用されます。ライブラリのサイズによっては時間がかかる場合があります。続行しますか？
ko_kr: 이 작업은 라이브러리의 모든 곡을 재스캔하여 새 메타데이터 설정(예: 아티스트 분리 문자)을 적용합니다. 라이브러리 크기에 따라 시간이 걸릴 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 这将重新扫描库中的所有歌曲，以应用新的元数据设置（例如艺术家分隔符）。这可能需要一些时间，具体取决于库大小。您想继续吗？
zh_tw: 這將重新掃描您媒體庫中的所有歌曲，以套用新的中繼資料設定（例如演出者分隔符號）。這可能需要一些時間，具體取決於媒體庫大小。您要繼續嗎？

# Settings_Dialog_Rescan_PrimaryButton
source: Rescan
ja_jp: 再スキャン
ko_kr: 재스캔
zh_hans: 重新扫描
zh_tw: 重新掃描

# Settings_Status_Rescan_Preparing
source: Preparing library rescan...
ja_jp: ライブラリの再スキャンを準備中...
ko_kr: 라이브러리 재스캔 준비 중...
zh_hans: 正在准备库重新扫描...
zh_tw: 正在準備媒體庫重新掃描...

# Settings_Dialog_RescanComplete_Title
source: Rescan Complete
ja_jp: 再スキャン完了
ko_kr: 재스캔 완료
zh_hans: 重新扫描完成
zh_tw: 重新掃描完成

# Settings_Dialog_RescanComplete_Content
source: Library metadata has been updated.
ja_jp: ライブラリのメタデータが更新されました。
ko_kr: 라이브러리 메타데이터가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 库元数据已更新。
zh_tw: 媒體庫中繼資料已更新。

# Settings_Dialog_RescanFailed_Title
source: Rescan Failed
ja_jp: 再スキャン失敗
ko_kr: 재스캔 실패
zh_hans: 重新扫描失败
zh_tw: 重新掃描失敗

# Settings_Dialog_RescanFailed_Content
source: An error occurred while scanning. Check logs for details.
ja_jp: スキャン中にエラーが発生しました。詳細についてはログを確認してください。
ko_kr: 스캔 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요.
zh_hans: 扫描时发生错误。请查看日志获取详细信息。
zh_tw: 掃描時發生錯誤。請查看日誌以了解詳細資訊。

# Settings_Dialog_FFmpegNotFound_Title
source: FFmpeg Not Found
ja_jp: FFmpegが見つかりません
ko_kr: FFmpeg을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到 FFmpeg
zh_tw: 找不到 FFmpeg

# Settings_Dialog_VolumeNorm_Title
source: Enable Volume Normalization
ja_jp: 音量ノーマライゼーションを有効にする
ko_kr: 볼륨 정규화 활성화
zh_hans: 启用音量标准化
zh_tw: 啟用音量正常化

# Settings_Dialog_VolumeNorm_Content
source: Volume Normalization (ReplayGain) ensures a consistent volume level across all your music. This will analyze your music library and directly modify your audio files by writing ReplayGain tags. Only files without existing tags will be processed. This may take some time depending on your library size. Do you want to continue?
ja_jp: 音量ノーマライゼーション (ReplayGain) により、すべての音楽で一貫した音量レベルが保証されます。\n\nこれにより、音楽ライブラリが分析され、ReplayGainタグを書き込むことによってオーディオファイルが直接変更されます。既存のタグがないファイルのみが処理されます。ライブラリのサイズによっては時間がかかる場合があります。\n\n続行しますか？
ko_kr: 볼륨 정규화(리플레이게인)는 모든 음악에서 일관된 볼륨 레벨을 보장합니다. 이 기능은 음악 라이브러리를 분석하고 ReplayGain 태그를 작성하여 오디오 파일을 직접 수정합니다. 기존 태그가 없는 파일만 처리됩니다. 라이브러리 크기에 따라 시간이 걸릴 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 音量标准化 (ReplayGain) 可确保所有音乐的音量保持一致。 这将分析您的音乐库，并通过写入 ReplayGain 标签直接修改您的音频文件。只有没有现有标签的文件才会被处理。这可能需要一些时间，具体取决于您的音乐库大小。 您想继续吗？
zh_tw: 音量正常化 (ReplayGain) 可確保您所有音樂的音量一致。\n\n這將分析您的音樂媒體庫，並透過寫入 ReplayGain 標籤直接修改您的音訊檔案。只會處理沒有現有標籤的檔案。這可能需要一些時間，具體取決於您的媒體庫大小。\n\n您要繼續嗎？

# Settings_Dialog_VolumeNorm_PrimaryButton
source: Enable & Scan
ja_jp: 有効にしてスキャン
ko_kr: 활성화 및 스캔
zh_hans: 启用并扫描
zh_tw: 啟用並掃描

# Settings_Status_VolumeNorm_Preparing
source: Preparing volume normalization scan...
ja_jp: 音量ノーマライゼーションのスキャンを準備中...
ko_kr: 볼륨 정규화 스캔 준비 중...
zh_hans: 正在准备音量标准化扫描...
zh_tw: 正在準備音量正常化掃描...

# Settings_Status_VolumeNorm_Cancelled
source: Volume normalization scan cancelled.
ja_jp: 音量ノーマライゼーションのスキャンがキャンセルされました。
ko_kr: 볼륨 정규화 스캔이 취소되었습니다.
zh_hans: 音量标准化扫描已取消。
zh_tw: 音量正常化掃描已取消。

# Settings_Status_VolumeNorm_Error_Format
source: Error during scan: {0}
ja_jp: スキャン中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 스캔 중 오류: {0}
zh_hans: 扫描期间出错：{0}
zh_tw: 掃描期間發生錯誤：{0}

# App_CrashReport_LogFallbackError_Format
source: Could not retrieve logs from memory. The fallback attempt to read the log file failed. Expected Path: '{0}' Error: {1}
ja_jp: メモリからログを取得できませんでした。ログファイルの読み取りのフォールバック試行が失敗しました。\n予期されるパス: '{0}'\nエラー: {1}
ko_kr: 메모리에서 로그를 검색할 수 없습니다. 로그 파일 읽기 대체 시도가 실패했습니다. 예상 경로: '{0}' 오류: {1}
zh_hans: 无法从内存中检索日志。读取日志文件的备用尝试失败。 预期路径：'{0}' 错误：{1}
zh_tw: 無法從記憶體中擷取日誌。嘗試讀取日誌檔案的備用方案失敗。\n預期路徑：'{0}'\n錯誤：{1}

# Settings_Export_Failed_Message
source: No playlists to export.
ja_jp: エクスポートするプレイリストがありません。
ko_kr: 내보낼 재생 목록이 없습니다.
zh_hans: 没有可导出的播放列表。
zh_tw: 沒有播放清單可匯出。

# Language_Auto
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_hans: 自动
zh_tw: 自動

# TrayIcon_ShowWindow
source: Show Window
ja_jp: ウィンドウを表示
ko_kr: 창 표시
zh_hans: 显示窗口

# TrayIcon_Exit
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_hans: 退出

# MiniPlayer_BackButton_ToolTip
source: Back to Player
ja_jp: プレイヤーに戻る
ko_kr: 플레이어로 돌아가기
zh_hans: 返回播放器

# MiniPlayer_UpNextHeader
source: Up Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 재생
zh_hans: 下一首

# MiniPlayer_RestoreButton_ToolTip
source: Show Nagi
ja_jp: Nagiを表示
ko_kr: Nagi 표시
zh_hans: 显示 Nagi

# MiniPlayer_PreviousButton_ToolTip
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_hans: 上一首

# MiniPlayer_NextButton_ToolTip
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一首

# MiniPlayer_QueueButton_ToolTip
source: Up Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 재생
zh_hans: 下一首

# CrashReport_ReportIssuePreLink
source: Please consider reporting this by creating an issue on the
ja_jp: これに関する問題は、以下の
ko_kr: 문제 페이지에서 이슈를 생성하여 이 문제를 보고해 주십시오.
zh_hans: 请考虑通过在以下位置创建问题来报告此情况

# CrashReport_IssueLink
source: Issues page
ja_jp: 問題ページ
ko_kr: 문제 페이지
zh_hans: 问题页面

# CrashReport_ResetAppAdvice
source: If this keeps happening, you can try 'Reset App & Data'. This will wipe your settings and library, which can help recover the app from a broken state.
ja_jp: この問題が繰り返し発生する場合は、「アプリとデータをリセット」を試すことができます。これにより、設定とライブラリが消去され、アプリが破損した状態から回復するのに役立つ場合があります。
ko_kr: 이 문제가 계속 발생하면 '앱 및 데이터 재설정'을 시도해 보세요. 이 작업을 수행하면 설정과 라이브러리가 초기화되어 손상된 상태에서 앱을 복구하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 如果此情况持续发生，您可以尝试“重置应用程序和数据”。这将清除您的设置和库，这有助于从损坏状态恢复应用程序。

# CrashReport_CopyLogButton_ToolTip
source: Copy log to clipboard
ja_jp: ログをクリップボードにコピー
ko_kr: 로그를 클립보드에 복사
zh_hans: 复制日志到剪贴板

# CrashReport_CopyLogLabel
source: Copy Log
ja_jp: ログをコピー
ko_kr: 로그 복사
zh_hans: 复制日志

# SmartPlaylist_PickCoverButton_Content
source: Choose Cover
ja_jp: カバーを選択
ko_kr: 커버 선택
zh_hans: 选择封面

# SmartPlaylist_PickCoverButton_ToolTip
source: Choose a cover image
ja_jp: カバー画像を選択してください
ko_kr: 커버 이미지 선택
zh_hans: 选择封面图片

# SmartPlaylist_PlaylistNameLabel
source: Playlist Name
ja_jp: プレイリスト名
ko_kr: 재생목록 이름
zh_hans: 播放列表名称

# SmartPlaylist_PlaylistNameTextBox_Placeholder
source: Enter a name for your smart playlist
ja_jp: スマートプレイリストの名前を入力してください
ko_kr: 스마트 재생목록의 이름을 입력하세요
zh_hans: 为您的智能播放列表输入一个名称

# SmartPlaylist_SortOrderLabel
source: Sort Order
ja_jp: 並べ替え順
ko_kr: 정렬 순서
zh_hans: 排序顺序

# SmartPlaylist_MatchLabel
source: Match
ja_jp: 一致
ko_kr: 일치
zh_hans: 匹配

# SmartPlaylist_MatchLogic_All_Content
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_hans: 所有

# SmartPlaylist_MatchLogic_Any_Content
source: Any
ja_jp: いずれか
ko_kr: 아무거나
zh_hans: 任意

# SmartPlaylist_MatchSuffixLabel
source: of the following rules:
ja_jp: のルールに一致
ko_kr: 다음 규칙 중:
zh_hans: 以下规则：

# SmartPlaylist_AddRuleButton_ToolTip
source: Add a new rule
ja_jp: 新しいルールを追加
ko_kr: 새 규칙 추가
zh_hans: 添加新规则

# SmartPlaylist_AddRuleLabel
source: Add Rule
ja_jp: ルールを追加
ko_kr: 규칙 추가
zh_hans: 添加规则

# SmartPlaylist_RuleValueTextBox_Placeholder
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_hans: 值

# SmartPlaylist_RemoveRuleButton_ToolTip
source: Remove this rule
ja_jp: このルールを削除
ko_kr: 이 규칙 제거
zh_hans: 删除此规则

# SmartPlaylist_NoRulesTitle
source: No rules defined
ja_jp: ルールが定義されていません
ko_kr: 정의된 규칙 없음
zh_hans: 未定义规则

# SmartPlaylist_NoRulesMessage
source: All songs in your library will be included in this playlist.
ja_jp: ライブラリ内のすべての曲がこのプレイリストに含まれます。
ko_kr: 라이브러리의 모든 노래가 이 재생목록에 포함됩니다.
zh_hans: 您的库中的所有歌曲都将包含在此播放列表中。

# SmartPlaylist_AddFirstRuleButton_Content
source: Add Your First Rule
ja_jp: 最初のルールを追加
ko_kr: 첫 번째 규칙 추가
zh_hans: 添加您的第一个规则

# SmartPlaylist_AddFirstRuleButton_ToolTip
source: Add your first rule
ja_jp: 最初のルールを追加してください
ko_kr: 첫 번째 규칙 추가
zh_hans: 添加您的第一个规则

# SmartPlaylist_Dialog_PrimaryButton
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_hans: 保存

# SmartPlaylist_Dialog_CloseButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

# TrayPopup_PreviousButton_ToolTip
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_hans: 上一首

# TrayPopup_NextButton_ToolTip
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一首

# TrayPopup_QueueButton_ToolTip
source: Up Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 재생
zh_hans: 下一首

# TrayPopup_BackButton_ToolTip
source: Back to Player
ja_jp: プレイヤーに戻る
ko_kr: 플레이어로 돌아가기
zh_hans: 返回播放器

# TrayPopup_UpNextHeader
source: Up Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 재생
zh_hans: 下一首

# AppDescription
source: Rediscover your local music collection with Nagi, a music player focused on speed, simplicity, and privacy. Nagi is built with C# and WinUI 3 to offer a clean, native Fluent experience. It's beautiful, efficient, and respects your privacy.
ja_jp: Nagiでローカルの音楽コレクションを再発見しましょう。Nagiは速度、シンプルさ、プライバシーに焦点を当てた音楽プレイヤーです。C#とWinUI 3で構築されており、クリーンでネイティブなFluent体験を提供します。美しく、効率的で、プライバシーを尊重します。
ko_kr: 속도, 단순성, 개인 정보 보호에 중점을 둔 음악 플레이어 Nagi로 로컬 음악 컬렉션을 재발견하세요. Nagi는 깨끗하고 기본 Fluent 경험을 제공하기 위해 C# 및 WinUI 3으로 구축되었습니다. 아름답고 효율적이며 개인 정보 보호를 존중합니다.
zh_hans: 使用 Nagi 重新发现您的本地音乐收藏，这是一款注重速度、简洁和隐私的音乐播放器。Nagi 使用 C# 和 WinUI 3 构建，提供干净、原生的 Fluent 体验。它美观、高效并尊重您的隐私。

# AppDisplayName
source: Nagi Music Player
ja_jp: Nagi ミュージックプレイヤー
ko_kr: Nagi 음악 플레이어
zh_hans: Nagi 音乐播放器

# AppInfoTip
source: Open with Nagi Music Player
ja_jp: Nagi ミュージックプレイヤーで開く
ko_kr: Nagi 음악 플레이어로 열기
zh_hans: 使用 Nagi 音乐播放器打开

# StartupTaskDisplayName
source: Nagi Startup
ja_jp: Nagi 起動
ko_kr: Nagi 시작
zh_hans: Nagi 启动

# Player_PreviousButton_ToolTip
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_hans: 上一首

# Player_NextButton_ToolTip
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一首

# Player_LyricsButton_ToolTip
source: Lyrics
ja_jp: 歌詞
ko_kr: 가사
zh_hans: 歌词

# Player_QueueButton_ToolTip
source: Up Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 재생
zh_hans: 下一首

# Player_GoToAlbumButton_ToolTip
source: Go to album
ja_jp: アルバムへ移動
ko_kr: 앨범으로 이동
zh_hans: 转到专辑

# QueueFlyout_Title
source: Up Next
ja_jp: 次に再生
ko_kr: 다음 재생
zh_hans: 下一首

# AlbumPage_Title
source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_hans: 专辑

# AlbumPage_SearchBox_Placeholder
source: Search albums...
ja_jp: アルバムを検索...
ko_kr: 앨범 검색...
zh_hans: 搜索专辑...

# AlbumPage_SearchButton_ToolTip
source: Search albums
ja_jp: アルバムを検索
ko_kr: 앨범 검색
zh_hans: 搜索专辑

# AlbumPage_RandomButton_ToolTip
source: Pick one at random
ja_jp: ランダムに選択
ko_kr: 무작위로 선택
zh_hans: 随机选择一个

# AlbumPage_Menu_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放

# AlbumPage_Empty_Title
source: No albums found
ja_jp: アルバムが見つかりません
ko_kr: 앨범을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到相册

# AlbumPage_Empty_Subtitle
source: Scan your music library to populate albums
ja_jp: 音楽ライブラリをスキャンしてアルバムを読み込んでください
ko_kr: 음악 라이브러리를 스캔하여 앨범을 채웁니다
zh_hans: 扫描您的音乐库以填充专辑

# AlbumViewPage_Header_Label
source: Album
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_hans: 专辑

# AlbumViewPage_Songs_Title
source: Songs
ja_jp: 曲
ko_kr: 노래
zh_hans: 歌曲

# AlbumViewPage_SearchBox_Placeholder
source: Search in album...
ja_jp: アルバム内を検索...
ko_kr: 앨범 내 검색...
zh_hans: 在专辑中搜索...
